Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Gigglebot
Rael
Zenef
Gigglebot
Rael
Zenef
Timing
Bastia
Gab
Typesetting
PhosCity
Gab
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
TurtlePancake09
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
TurtlePancake09
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
Adam24
angy8
Corazon
Adam24
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Fonte video
Neo-Raws
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Sandy Island
(Regno di Alabasta)
Il pirata "Sir" Crocodile
Città portuale di Nanohana
Signor Crocodile!
Crocodile!
Ah?
Ah! Signor Crocodile!
È davvero qui!
Crocodile?
Quello dei Sette Corsari...?
State zitti, branco di plebei.
Sono qui solo per prendermi
la testa di quel pirata!
Meraviglioso...
Dici sempre così ma poi ci salvi comunque!
Urrà per Crocodile!
È la divinità protettrice di Alabasta!
Crocodile!
È il re del deserto, Crocodile!
Sir Crocodile
Pirata dei Sette Corsari
Ultima taglia: 81 milioni di berry
Sir Crocodile
Pirata dei Sette Corsari
Ultima taglia: 81 milioni di berry
Sir Crocodile
Pirata dei Sette Corsari
Ultima taglia: 81 milioni di berry
Beh, chiamatemi pure come volete.
Ad ogni modo, consiglio di non
scatenarvi in questo Paese... pirati.
Oh, oh, oh, oh!
Non ci starai sottovalutando troppo?!
Pensi davvero di poterci
affrontare tutti da solo?!
Sei solo un cane del Governo che
ha venduto l'anima alle autorità,
cosa pensi di fare fingendoti un eroe?!
Chi non desidera morire,
rimanga a terra!
Che idiota!
Sarà una preda facile così!
Fatelo fuori! I tesori e le ricchezze
di questa città sono tutti nostri!
– Sì!
E questi sarebbero i famosi Sette Corsari?!
Noi due non siamo pirati allo
stesso livello, lurido maiale.
Crocodile!
Crocodile, Crocodile, Crocodile, Crocodile,
Crocodile, Crocodile, Crocodile, Crocodile!
Ancora... Crocodile?
Palazzo di Alubarna
Regno di Alabasta
Ci ha preceduti di nuovo?
Quando siamo giunti a
Nanohana, lui era già...
Capisco.
Comunque sia, l'importante è
che il popolo sia sano e salvo.
Nefertari Cobra
Re di Alabasta
Gli sono grato.
Non ci sono dubbi.
Questa nave è in rotta verso Alabasta.
Luffy! Non mentire!
Dì tutto quello che sai!
Ehi! Perché distogli lo sguardo?
Guardami negli occhi!
No, no! Io non ne so niente, giuro!
Allora, dimmi...
com'è possibile che il cibo che avevo preparato
per otto persone per arrivare ad Alabasta
è sparito completamente
durante la notte?
Smettila di insistere inutilmente!
Non sai proprio fare la faccia da poker!
Ehi! Hai qualcosa vicino alla bocca.
Ah! Cavolo! I rimasugli del cibo...!
Quindi sei stato tu!
Che cavolo...
Ah, mia cara Nami... hai visto, vero?
Quell'enorme trappola per
topi non funziona più.
Comprami un frigo
con il lucchetto, dai~!
Hai ragione...
Ci penserò.
Visto che ne va della
nostra sopravvivenza.
Mmh?
Allora, dobbiamo pescare qualcosa,
per il bene di Sanji!
Yo. Avete preso qualcosa?
B-Beh...
Ma che bello...
Non posso lasciarvi soli un attimo.
Aah... che fame...
Non si riesce a prendere
neanche un pesce, eh?
Luffy! È perché hai mangiato anche le
esche per pesci che non funzionano!
Senza esche, non si può pescare!
Ma le hai mangiate anche tu!
I-Io ho mangiato solo quelle che
erano attaccate al coperchio.
Luffy! Usopp!
Avete pescato qualcosa?
Karoo! No!
Dici che prenderemo uno squalo così?
Io vorrei pescare un Re del Mare~!
Voi... cosa state facendo... a Karoo?!
E quello cos'è?
Ma che roba è?
Che sia zucchero filato?
Vado a chiamare Nami!
Mmh?
Nami! Guai in vista! Vieni subito!
Ah, va tutto bene, non è niente.
È solo vapore.
"Solo vapore" dici? Dal mare?
Sì! È un punto caldo.
Che sarebbe?
Un posto dove si forma il magma!
Là sotto c'è sicuramente
un vulcano sottomarino.
Oh.
Un vulcano... sottomarino?
Esatto! I vulcani sono più numerosi nel
fondale marino che in superficie!
Eeeh!
Chi se ne importa, non si può mangiare...
E grazie a quello,
tra migliaia o decine di migliaia di anni,
qui si formerà una nuova isola.
Sei fantastica, mia cara Nami!
Tra migliaia di anni... sarò ancora vivo?
Ma no, sarai già morto
dato che sei solo una persona.
Ha abboccato qualcosa?
Oh, Sanji! Ho fame!
Prepara qualcosa, dai!
Sei proprio senza speranze...
Vado a cercare più a fondo se è
rimasto qualcosa nel magazzino.
Bleah! Che puzza di zolfo!
Non si vede niente! C'è solo vapore!
Resistete! Lo supereremo subito.
Signor Mr. 2 Bon Kurei!
Cosa c'è?!
A ore dodici, c'è del fumo!
Non importa! Passiamoci attraverso!
Sissignore! Ora ci passiamo dentro!
Ma che cos'è questa nebbia?
Non si vede niente!
L'abbiamo superata!
Oh! Il Signor Mr. 2
Bon Kurei è scomparso!
Cerchiamo nella cabina!
Non c'è!
È impossibile!
Signor Mr. 2 Bon Kurei!
Oh! Ah!
Oh cavolo!
Perché sono saltato addosso
ad un'anatra che non conosco?!
– È una persona?
– Non saprei...
Oh? Wah!
Aiutatemi, vi prego!
Non so nuotare per niente...
Pensavo che sarei morto per davvero!
No, davvero, swan-swan!
"Bon Kure"
Venir salvato da dei pirati
che non ho mai visto finora...
Non dimenticherò mai questo favore!
E... potrei avere anche un
piatto di zuppa calda?
– Non ce l'abbiamo!
Anche noi abbiamo fame!
Oh?
Ma tu sei... davvero caruccia!
Sei proprio il mio tipo!
Vorrei mangiarti tutta~
Che tipo strano...
Tu... non sai nuotare, eh?
Esatto!
Ho mangiato un Frutto del Diavolo!
Eeh? Che tipo di frutto?
Vediamo un po'... Finché la mia nave
non viene a prendermi, non c'è fretta~!
Ve lo mostrerò esibendomi~!
Questo è il mio potere!
Cosa?!
Aspetta, aspetta, aspetta~!
Ho detto che è solo un'esibizione, no~?
Eh?!
Non scherziamo~!
Ma sono io!
Siete sorpresi? Sorpresi? Sorpresi?
Toccandomi la faccia con la mano sinistra...
Ecco, visto? Sono come prima!
Questo è il potere del
Frutto Mimo Mimo che ho mangiato!
Anche la voce...!
Pure la corporatura era uguale!
C-Che figata!
Ecco fatto!
Beh, non che ci fosse bisogno di colpirvi!
Bene~! Guardate!
Se metto la mano destra
sul viso,
posso imitare esattamente
chiunque!
Anche il corpo!
Ouch!
Smettila!
Ehi! Tutto apposto?
Che male...
Eh, allora, purtroppo non posso
mostrarvi il mio potere più di così.
Sei fantastico! Fallo ancora!
Ah! Allora non ho altra scelta!
Magari vi faccio vedere qualcos'altro...!
Fa' vedere! Fa' vedere!
È totalmente preso..
Voglio vedere! Voglio vedere! Voglio vedere!
Allora, vi farò vedere questa cosa!
Ha anche una funzione di memoria~!
Ecco!
Wow!
Gira, gira! Gira, gira!
Che cavolata...
Gira, gira, gira! Gira, gira!
Com'è stato?
Avete visto la mia sorpresina?
Di solito, non lo mostro
assolutamente a nessuno!
Che figata!
Non scherziamo~! Non scherziamo~!
Continuate pure...
Quella è la mia nave!
Fantastico! È fantastico!
Ciao!
"Bon Kure"
Infine... è arrivato il momento di separarsi.
È proprio un peccato.
– Eh?!
Non andare via!
Non rattristarti!
Ogni viaggio porta con sé degli addii.
Ma... non dimenticatelo mai!
Per stringere una grande amicizia...
la mole di tempo non conta nothing!
Non piangete!
Ci rincontreremo!
Bene! Andiamo!
Sì! Signor Mr. 2 Bon Kurei!
Mr. ... 2?!
Lui è... Mr. 2 Bon Kurei?!
Vivi! Ma non sapevi
com'era in faccia?!
No... Non ho mai incontrato
né Mr. 2 né la coppia di Mr. 1.
E non conosco nemmeno i loro poteri!
Ne avevo solo sentito parlare...
Mr. 2 è...
un ballerino di grande stazza,
dal tono effeminato,
che indossa un cappotto con dei cigni...
con "Bon Kure" sulla schiena.
– Ma accorgitene!
Che ti succede, Vivi?
Prima... tra i volti che ci ha
mostrato nella sua memoria,
Nella sua memoria...
c'era il viso di mio padre!
Il viso del re di Alabasta...
Nefertari Cobra.
Se una persona avesse il
potere d'impersonare un re,
potrebbe fare delle cose veramente terribili.
Ci siamo fatti sfuggire un
tipo davvero pericoloso...
Era uno dei nemici?!
In effetti, se diventasse nostro nemico,
sarebbe un avversario difficile.
Se ora si accorgesse
che siamo suoi nemici
e si trasformasse in uno di noi con
quella specie di memoria di prima,
non potremmo più fidarci
neanche dei nostri compagni.
Tu dici? Ah?
Senti, Luffy!
Aspetta un secondo.
Effettivamente,
anche se la sua opinione è priva di basi,
ha ragione sul fatto che
non dovremmo temerlo.
Piuttosto... dovremmo considerarci
fortunati di averlo incontrato ora.
Possiamo prendere delle
contromisure ora, no?
Signor Mr. 2 Bon Kurei...
Un, deux, trois!
Come si dice quattro?
Sembra proprio di buon umore.
Ho stretto una piccola amicizia!
Gatto marino (mostro marino)
Dintorni della costa di Sandy Island
È uscito qualcosa!
Un gatto marino!
Un mostro!
Finalmente un pasto dopo quattro giorni!
Cibo!
La rotta è corretta...
Spero arriveremo presto...
Cibo!
Oh! Si è allontanato!
Nave! Indietro! Indietro!
N-N-N-Non si può fare!
Oh!
Non fatelo scappare!
Dovete farlo fuori subito!
Chissà come ti cucinerò,
gatto mostruoso!
No!
Vivi! Cretina! Ma che fai?!
P-Perché, mia dolce Vivi?
Non possiamo mangiarlo!
Ad Alabasta,
i gatti marini sono creature sacre!
Dillo prima!
Il mare è pieno di cose, eh?
Se hai paura di una cosa del genere,
ne hai di strada da fare!
Bene!
Ti racconterò di quando ho combattuto
contro un Re del Mare nella Calm Belt.
Contro un Re del Mare?!
Era uno di grandi dimensioni
ed era grosso così!
I-Il cibo è scappato...
Stai tranquillo!
Presto potrai mangiare fino a sazietà.
Davvero?! Questa volta, che tipo di gatto sarà?!
Vivi! Il vento e il clima
sembra si siano stabilizzati!
Sì!
Siamo entrati nelle acque
con il clima di Alabasta.
Anche la comparsa del
gatto marino ne è una prova.
Anche il fatto che si
vedano quelli là dietro...
è una prova che Alabasta è vicina, giusto?
Così tante navi! Ma quando...?!
Ehi! Hanno tutte il marchio
della Baroque Works!
Pare che tutti i membri...
abbiano iniziato a radunarsi.
Quelli probabilmente sono i Billions,
i sottoposti degli Officer Agent.
Quindi i nemici sono almeno duecento.
E si tratta dei duecento membri
d'élite della Baroque Works.
Sono ben diversi dai
cacciatori di taglie di Whisky Peak.
Li attacchiamo finché
ne abbiamo l'occasione?
Facciamoli fuori al più presto!
Sarà più veloce andare
là e prenderli a calci!
No, aspetta! Prima devo mangiare!
Idioti, lasciateli perdere.
Sono delle nullità.
Infatti.
Se perdiamo di vista il
nostro vero obiettivo, è finita.
Siamo solo in otto.
Per ora, stringetelo bene.
Il nemico ha fin troppi segreti dalla sua.
Capisco!
Controllando questo,
non servirà dubitare dei nostri compagni, eh?
Assomiglia così tanto a noi? Quando...
si trasforma usando il Frutto Mimo Mimo?
Non è solo una questione di somiglianza!
È proprio identico!
Hai avuto proprio sfortuna! Avresti
dovuto vederlo! Abbiamo pure ballato con lui!
Sapendo che uno così è
dalla parte dei nemici,
dobbiamo necessariamente agire insieme.
Ehi! Io cosa dovrei fare?
Giusto! Basta che fai quello che puoi!
Niente di più!
Puoi scappare dai nemici che
non riesci a sconfiggere!
Tu... non è che lo stai
dicendo a te stesso?
Quello che posso, eh?
Ho capito!
Si vede un'isola!
Fermiamoci alla città di Nanohana!
Dobbiamo nascondere la nave!
Bene! In ogni caso,
qualunque cosa succederà d'ora in poi
questo segno sul braccio sinistro è
la prova che siamo compagni!
Allora, approdiamo!
Cibo! Poi Alabasta.
– Quello viene dopo per te?
Questa volta i nemici sono
un gruppo di assassini, Luffy.
Sì, hai ragione!
Sii attento a non agire
impulsivamente. È chiaro?
Hai ragione! È tutto chiaro!
Sì, giusto! Giusto, giusto!
Città portuale di Nanohana
Regno di Alabasta
Ehi, cosa c'è? Che succede?
Ecco... A quanto pare un cliente di
quel locale è morto all'improvviso!
Morto all'improvviso?!
Pare sia morto improvvisamente
mentre parlava con il proprietario.
È un viaggiatore.
Dicono che forse ha mangiato per sbaglio
una fragola del deserto durante il viaggio.
Una fragola del deserto?
Sono dei ragni del deserto la cui
forma è simile a quella di una fragola.
Se la si mette in bocca anche solo per sbaglio,
dopo pochi giorni si muore improvvisamente.
Inoltre, dal cadavere fuoriuscirà...
una tossina nociva per diverse ore.
Per questo, nessuno gli si avvicina.
Non conoscere le insidie del
deserto può proprio essere letale!
Guarda! Ha ancora il braccio sollevato dopo aver
preso la carne ed è rimasto irrigidito così...
Questo dimostra quanto è potente
il veleno della fragola del deserto.
È tornato in vita!
S-Sta bene?
Oh, cavolo.
Mi sono addormentato.
– Addormentato?!
N-Non ci credo!
Mentre mangiavi e parlavi...!
E sta pure continuando!
Comunque, cos'è tutto 'sto casino?
– Eravamo preoccupati per te!
In questo ristorante si
esibiscono anche i comici?
N-No, non è proprio così,
ma sono contento tu stia bene.
– Ehi! Dormi di nuovo?!
Ma come? Non era morto?
Far preoccupare così la gente...
Ah, che mangiata, che mangiata!
Comunque, vecchio...
Cosa c'è?
Per caso è passato un tizio
così in questa città?
Un pirata con un cappello di paglia...
Hai proprio un bel coraggio a
mangiare in mezzo a così tanta gente...
Comandante della seconda
divisione dei Pirati di Barbabianca,
Portgas D. Ace
Comandante della seconda divisione
dei Pirati di Barbabianca
Portgas D. Ace
Comandante della seconda divisione
dei Pirati di Barbabianca
Portgas D. Ace
Comandante della seconda divisione
dei Pirati di Barbabianca
Portgas D. Ace.
B-Barbabianca?! I Pirati di Barbabianca?!
Quel ragazzo scemo fa parte
della ciurma di Barbabianca?!
Pensandoci bene, ho già visto
quel simbolo sulla sua schiena...
È il simbolo dei Pirati di Barbabianca?
Perché è qui...?
Cosa ci fa un pirata così famoso
in un Paese come questo?
Sto cercando...
mio fratello minore.